❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කතා මාලාව මනඃකල්පිතයි.
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
සතුන් සමඟ දර්ශන
රූගත කරන ලද්දේ විශේෂඥයින්ගේ අධීක්ෂණය යටතේය.
අපි යා යුතුයි.
අපි යමු.
මෙහෙයුම සිදුවෙමින් පවතී
හයිපර් ස්කැපල්
ස්කැපල්.
ආපසු ගන්නා.
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක ඇල්ලුවේ?
සමීප.
ඒ මම නෙවෙයි... ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
- ඒ කවුද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ එයා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෝඩයෝ, වමට!
ඉතින් ඒක කරන්න!
එළියට යන්න, අවජාතකයෝ.
හැමෝම. එහෙනම් බහින්න!
ඉතින් ඉදිරියට යන්න!
මගේ මූණේ මොනවා හරි තියෙනවද?
සමාවෙන්න. මම අවධානය යොමු කරන්නම්.
පලයන් එළියට.
ඩොක්ටර් හේන්, රෝගියාව අවදි කරන්න.
මම රෝගියා අවදි කරනවා.
- දැන්?
- අපිට ගෙඩිය ඉවත් කරන්න ඕන නම්.
සහ බ්‍රෝකාගේ මධ්‍යයට හානි නොකර,
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි ඔහුගේ ප්‍රතික්‍රියා නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඩොක්ටර් හැන්, ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
අපි මෙතන කාලයත් එක්ක තරඟ කරනවා.
රෝගියා සිහියෙන් සිටී.
උත්තේජකය.
සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම දන්නවා ඒක අමුතුයි කියලා, ඒත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔයාගේ නම කිම් ටු-බොන්ග් ද?
ඔව්, මම නම් කරනවා.
එයාලා කියනවා ඔයා අපරාධකාරයෙක් කියලා. ඔයා මොනවද කළේ?
ගොඩක් දේවල්.
මොන වගේද?
නැහැ…
ගොඩක්…
ඒ…
බවට පත් විය…
ඇය බවට පත් විය…
හරි, මෙන්න ඒක.
- තේරුණා. අපි පටන් ගමු.
- හරි.
අංශය.
හරි, හරි.
මම කරලා ඉවරයි.
හරි, ඔයාට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
- හොඳ වැඩක් සර්.
අපි ඒක ඉවර කරන්නම්.
අනවසර ප්‍රවේශය තහනම්
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
සහතික කරගන්නවා විතරයි.
- මම හොඳින්.
- හරි.
වෛද්‍ය චොයි.
සාජන්ට් I WA-NIL
මම නීති විරෝධී මෙහෙයුම් සංවිධානය කරන එක්තරා මිනි. වෙළෙන්දෙකු සොයනවා.
නීති විරෝධී මෙහෙයුමක්ද?
ඔව්. අපි මෙහෙයුම් ස්ථාන වලින් එකක් වැටලුවා ...
චෝයි ටොක්-හුයි
...ඒ වගේම එයාලට මේක එයාගේ හාඩ් ඩිස්ක් එකෙන් හම්බුනා.
ඒක මොළයේ සැත්කමක් වගේ,
නමුත් අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ අපි මොනවද බලන්නේ කියලා...
මේ මොන වගේ සැත්කමක්ද?
මේ මොකක්ද? සැක සහිත දෙයක්ද?
නෑ, නෑ කියලා.
වෛද්‍ය චෝයි, මේ බලන්න.
මෙතන.
නීති විරෝධී මෙහෙයුමක්ද?
විමර්ශනය කොතරම් දුරට සිදුවෙමින් පවතීද?
- අපි ඉතින්...
- ඔයා ළඟ වෙන වීඩියෝ එකක් නැද්ද?
නැහැ, මේක විතරයි තියෙන්නේ. මේකේ මුළු කාලය මිනිත්තු 50ක්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා දන්නවනේ, මට මේ වීඩියෝවෙන්
හරියටම මේ මෙහෙයුම මොකක්ද කියලා කියන්න බෑ,
නමුත් ඒවා ක්‍රියාත්මක වන්නේ මොළයේ පහළ කොටසේ,
එබැවින් එය අභියෝගාත්මක වනු ඇත.
ඒක හරියට ශාලාවක් වගේවත් පේන්නේ නැහැ.
එවැනි අවදානම් සහිත මෙහෙයුමක්
කළ නොහැකි විය යුතුය.
කොරියාවේ
එවැනි ක්‍රියා පටිපාටියක් කළ හැක්කේ වෛද්‍ය චෝයිට පමණි.
ඉතින් රෝගියා බේරුනේ නැහැ.
බොහෝ විට නැත.
වීඩියෝව අපට එවන්න.
අපි එය නැවත පරීක්ෂා කර බලමු.
- හරි.
- කරුණාකරලා.
ස්තූතියි.
- මම ඒක ඔයාට දැන්ම එවන්නම්.
- හරි.
අපි ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්. ආයුබෝවන්.
ස්නායු ශල්‍ය
වෛද්‍ය චෞ ටොක්-හුයි
වෛද්‍ය චොයි.
වීඩියෝ කිරීමට…
ඒ ඇගේ අත් වගේ නේද?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
ඒක සොක් වෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
ඒ ඇය නම්?
ඔයාට රස්සාවක් නැද්ද?
ඔව්.
මම දැන් යනවා.
හායි, මේ මම.
හෙලෝ, වෛද්‍ය චෝයි.
මට කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
තේරීම?
එක්තරා පුද්ගලයෙක්, මීනා.
ඔහු නීති විරෝධී මෙහෙයුම් සංවිධානය කරයි.
මම සම්පූර්ණ නම දන්නේ නැහැ.
"නීති විරෝධී මෙහෙයුම් සංවිධානය කරන මින්."
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
පොලිසිය ඔහු පසුපස හඹා යයි.
ඒක මට පහසු කරයි.
මම එයාව හොයාගත්තම ඔයාට කතා කරන්නම්.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
ඉතින් සතියක්?
ඒක දිග වැඩියි.
ඔයා හදිස්සියෙන් ඉන්නේ.
මම හැකි ඉක්මනින් එය අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
දෙවියනේ…
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
නිසා.
ඔයාට බීමක් ඕන නැද්ද? එන්න.
හරි, හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා. මම බලන්න යනවා.
ඔයාට ඒක එහෙමම තියන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට සැත්කම කළේ නැත්නම්,
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරිලා, මෝඩයා.
ටිකක් ගෞරවය පෙන්වන්න.
ඔයා මට මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
ඩොක්ටර්.
ඔහු පැයකට පෙර අවදි විය.
සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා,
ඔහුගේ නාඩි වැටීම ටිකක් දුර්වලයි.
සර්, ඔයාට මගේ ඇඟිලි පේනවද?
ඔයා මට සැත්කමක් කළාද?
ඔව්, ඒ මම.
මම කී දෙනෙක් පෙන්නනවද?
එයාට කියන්න ලොක්කා.
ඔයා කලින් හොඳට කතා කළා.
පින් කරන්නද?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අනූ අට, අනූ නවය, සියය?
මිලියන පහක් දිනුවාද?
මේ පාහරයෝ හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
සමාවෙන්න, මම ඔයාට පාන් ටිකක් ගෙනාවා.
- වාව්, ස්තූතියි.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- අපි කමු.
- මට වෙලාවක් නැහැ.
නජෙස් සේ එස් ආචාර්ය හනෙම්.
එයා කියනවා එයාට බඩගිනි නෑ කියලා.
අපි කුළුබඩු සහිත මාළු ඉස්ටුවක් කමුද?
උණු තැම්බූ මාළු?
කඳු මැද පාන්දර දෙකට?
අපි කන්න ඕනේ, මට බඩගිනියි.
පාන් ටිකක් කන්න, ඕන තරම් තියෙනවා!
නමුත් මම.
ඔයා පොඩි එකා...
වෛද්‍ය චොං සොක්.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද. මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ?
මම
ඒ කාලේ ජොන්සින් පීඨයේ ස්නායු ශල්‍යකර්ම අංශයේ වැඩ කළා.
ඔයා කවද්ද ගියේ?
මට ඒක ඇහුණා.
ඔයාට මොනවද ඇහුනේ?
ඔයා දන්නවා ද.
ඒ ගැන ඩොක්ටර් චෝයි එක්ක කතා කරන්න.
හේයි, අලුත් හෙදිය.
මේක ගෙනාවේ ඩොක්ටර් හැන් ද?
නැහැ, අපි හෙදියක් අවශ්‍යයි කිව්වම මැරයෝ ඇයව ගෙනාවා .
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ,
අපි කා එක්ක වැඩ කළත් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඇය අපිට යමක් දෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ කාන්තාව ළඟ ගොඩක් අඳුරු රහස් තියෙනවා.
ඇත්තද?
ඔව්. වෘත්තීයමය විෂමාචාරයක් නිසා ඇයව විද්‍යාලයෙන් එළියට දැම්මා ,
ඉතින් ඊට පස්සේ ඇය විශ්‍රාමික නිවාසයක වැඩ කළා.
ඔහු භයානක පුද්ගලයෙක්.
මිදි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය එහි වැඩ කළ කාලයේ,
වැරදි බෙහෙත් දුන්නා
චලනය කිරීමට හෝ කතා කිරීමට නොහැකි මහලු අය .
ඇය ඔවුන්ට පහර දුන්නා, බැන්නා,
ඇය අල්ලාගෙන
තවත් වෙඩි තැබීමක් කරන තුරු.
ඇය භයානක බැල්ලියක්.
ඔයා තාම කෑවද?
මේ කුමක් ද?
ඒ මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
ඔයා මගේ දේවල් හොයලා බැලුවද?
මම ෆාමසියක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඇත්තටම?
මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ මොකද වුණේ කියලා.
මගේ බලපත්‍රය නැති වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයා හිතන්නේ මම නිකන් එල්ලිලා ඉන්නවා කියලද?
මට යමක් කිරීමට සිදු විය.
ඔබ තවමත් වෛද්‍ය චෝයි සමඟ සම්බන්ධ වෙනවාද?
ඔහු දැන් අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
සර්, නැගිටින්න.
මට ඔයාගේ බැන්ඩේජ් මාරු කරන්න ඕනේ.
මම ඔහුව නිදි කළා.
ඉතින් අපිට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්.
එයාලා හැමතැනම අපිව බලාගෙන ඉන්නවා.
මේකට උන් ඔයාට කීයක් ගෙව්වද?
මට ලක්ෂ පනහක් හම්බුනා.
මට කීයක් හම්බුනාද කියලා දැනගන්න ඕන ඇයි?
මම ඒ ගැන කල්පනා කරමින් හිටියා.
ඒ වගේම මට හිතුනා
ඔයා මට වඩා වැඩියෙන් හම්බ කරන්න ඇති කියලා.
නමුත් ඔබට බලපත්‍රයක්වත් නැහැ...
ඉතින් මට අඩුවෙන් ලැබුණේ ඇයි?
ඒක මට සාධාරණ නැහැ වගේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
රෝහලකින් පිටත ක්‍රියාත්මක වන බලපත්‍ර රහිත වෛද්‍යවරයෙක් .
සහ මොළය මත.
මට ඔයා ගැන කරදරයි ඩොක්ටර්.
ගිහින් වාඩි වෙන්නකෝ?
ඔයාට සල්ලි ඕනද? කීයක්ද?
මට වෙලාවක් නෑ. කාරණයට එමු.
මාසෙකට ලක්ෂ තුනක්.
ඒක වැඩිද?
හරි, මිලියන දෙකක්.
මට තවත් පහළට යන්න බැහැ.
මට ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්න වෙනවා.
අපි හවුල්කාරයෝ.
ඔයා මට අඩුම තරමේ ඒ තරම් මුදලක් ගෙවිය යුතුයි.
හවුල්කරුවන්?
හා හොඳයි.
අපි තවමත් අපේ නංගිව සොයමින් සිටියෙමු.
නැත.
මම තවදුරටත් ශාලාවේ වැඩ කරන්නේ නැහැ. වැඩ වැඩියි.
මම ක්‍රියාත්මක වෙනවා,
නමුත් ඔබ ශාලාවේ නොසිටිනු ඇත.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- අපි හවුල්කරුවන් වන විට.
- මම කිසිවක් නොකියමි.
ඔබ මගේ නිහඬතාවය මිලදී ගත යුතුයි.
ඔබේම ආරක්ෂාව සඳහා.
ඔයා හරි.
ආරක්ෂාව.
ආරක්ෂාව මුලින්ම පැමිණේ.
එහෙනම් මට ගිණුම් අංකය දෙන්න.
හරි, හරි.
කරුණාකර.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම එයි කියලා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම.
රා මහත්මිය, වසර ගණනාවක් පුරා
ඔබ කොතරම් හොඳද කියලා මම බොහෝ මූලාශ්‍රවලින් අසා තිබෙනවා .
නමුත් ඔබ මට කතා කළ විට මම තවමත් පුදුමයට පත් වුණා
.
මගේ බිරිඳවත් මේ අංකය දන්නේ නැහැ.
ඔබ සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
ස්තූතියි. මට සතුටුයි.
මේ ඩොක්ටර් චෝයි.
මම චෝයි ටොක්-හුයි.
ෂුවර්.
ඉතින් මේක ගැනද ඒක කිව්වේ?
ඒ මෝඩ පොලිස්කාරයෝ ආයෙත් වැරදියි.
ඔව්, මා ළඟ මේ වීඩියෝව තිබුණා,
නමුත් මම සැත්කමට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒක චීන්නුන්ගෙන් ගත්තේ.
චීන ජාතිකයන්ගෙන්ද?
ඔව්. මේ නීති විරෝධී දේවල්
චීනයේත් කෙරෙනවා.
ඒක කොහෙන් ගත්තද දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක යැව්වම,
එයාලට ඕන වුණේ කොරියානු වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්න.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් එය වැඩ කළේ නැහැ.
ඒ කවදාද? ටික කාලයක් ගියා නේද?
- බොහෝ විට පසුගිය වසන්තයේ.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා අසමත්. ඇයි?
අපි මොළයක් හදන්නේ නැහැ.
නීති විරෝධී මෙහෙයුමකින් තමන්ගේ හිස් කබල විවෘත වෙනවාට කවුද කැමති ?
අපි කරන්නේ අක්මාව, වකුගඩු වගේ දේවල් විතරයි.
මොළයද? නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
මිස්ටර් මිනා, සම්පූර්ණ වීඩියෝව තියෙනවද?
නැහැ, මට තියෙන්නේ මේක විතරයි.
චීන ජාතිකයන් කියා සිටියේ ඔවුන්ට තවත් දෙයක් නොමැති බවයි.
මේ මුළු වීඩියෝ එකම මොකටද ඔයාට ඕනේ?
සැත්කම සාර්ථකද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
චීන ජාතිකයන් ද උනන්දු වූයේ එයයි.
මේකට හේතුවක් තියෙනවද ඩොක්ටර්?
එය ඉතා දුෂ්කර ක්‍රියා පටිපාටියකි.
මොළයේ තත්ත්වය නම් හැමදාම එහෙමයි නේද?
මොළයේ සමහර කොටස්
විශේෂයෙන් උපක්‍රමශීලී ය.
සහ මොන වගේද?
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
එය සංකීර්ණ ක්‍රියා පටිපාටියක්ද?
ඉතින් ඔවුන් සාර්ථක වුණේ නැහැ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
සැත්කම කළ පුද්ගලයාගෙන් මම අහන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක කොහොමද නැත්තේ? ඒක පැහැදිලියි.
මේ මම දන්න කෙනෙක්ද?
අර කලින් හිටපු කෙල්ලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අහන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
නැහැ, මම ඔබට යම් දෙයකට ආරාධනා කරන්නම්.
ඔයා මට ගිය පාර ආරාධනා කළා, මම...
නැහැ, මේ මගේ වාරයයි.
ඉතින් ඔබ සහ පරීක්ෂක ජැං
එකම නගරයේ අයද?
ඔව්.
හැප්චියොන් වල හැමෝම ටොක්-හුයිව දැනගෙන හිටියා.
ඔහු කුඩා කල සිටම දක්ෂයෙක් විය.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒක හරි.
අපිට ගමේ කිසිම බෙහෙත් හෝ කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
පොත් සාප්පුවක්වත් තිබුණේ නැහැ,
ඔහු තවමත් වෛද්‍ය විද්‍යාවට යොමු වුණේ වයස අවුරුදු 17 දී.
කොරියාවේ හොඳම ලකුණු සමඟ.
ඒ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඉතින් මොකක්ද? ඒක ඇත්ත.
ජෝ නෑ.
මම වනිල් ඔයාව බලන්න ආවද?
ඒ නීති විරෝධී මෙහෙයුම ගැන.
ඔහු කියා සිටියේ කොරියාවේ
එය හැසිරවිය හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබ බවයි.
එබැවින් ක්‍රියාත්මක වන්නේ කවුරුන්ද යන්න ඔබට පහසුවෙන් දැනගත හැකිය.
කරුණාකර මේ සඳහා අපට උදව් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ සනිපෙන්ද?
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
පසුව අපි ජනෙල් සහ බිම් සෝදන්න කෙනෙකු කුලියට ගන්නෙමු .
මේක මිල අධිකයි. පරිස්සම් වෙන්න.
- ඒක මිල අධිකයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
අද උදේ මගේ මුත්‍රා කැතීටරය ඉවත් කළා.
සහ ඉදිමීම සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ පහව ගොස් ඇත.
අපිට දැන් ඔයාව මාරු කරන්න පුළුවන්.
සතියකින් ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් වෙයි.
එතකන් ඩොක්ටර් හැන් ඔයා එක්ක ඉන්නවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වේවි.
මම ඔබව දැනුවත් කරන්නම්.
- සං-කි. ඔයාට පුළුවන්ද?
- ඔයාට වාඩි වෙන්න ඕනද?
- මම ඔයාට පෞද්ගලිකත්වය දෙන්නම්.
- හරි.
මම ඔයාට ණයයි ඩොක්ටර්.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති මම ජීවත් වෙන්න කරන දේ.
ඔබට කවදා හෝ
මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම ගැටළු විසඳා ගත යුතුය.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- අපි යමු!
- ඔව්, සර්.
මට කවදා යන්න පුළුවන්ද?
අපි මෙතන පිරිසිදු කළාට පස්සේ, මම ඔයාව ගෙදරින් ඇරලවන්නම්.
හරි හරී.
මට ඔබේ කාර් එකේ ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනු ඇත.
මම කෝපි එකක් බොන්න යන්නම්.
අද වහින්න ඇති.
ඩොක්ටර් චොං,
අර කරදරකාරී නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා, සහ ඔබ.
ඔයාලා තමයි කණ්ඩායම, හරිද?
ඔබ මසකට සැත්කම් කීයක් කරනවාද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- නමුත් ඔබ නිසැකවම දන්නවා.
එයාලා කියනවා ඔයා එයාගේ සහායකයා කියලා.
මම නැහැ.
ඉතින් ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඩොක්ටර් චොංගෙන් අහන්නම්.
මම රිය පදවනවා, පිරිසිදු කරනවා, රෙදි සෝදනවා
, ඔහුට අවශ්‍ය දේ බලාගන්නවා.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
හේයි, ඔයා මට වතුර ටිකක් ගෙනාවද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා අමුතුයි.
මේ ශීතකරණය තියෙන්නේ මොකටද?
ඒක එහෙම විසි කරන්න එපා!
- ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
- ඔයාට කොහොමත් ඒක තේරෙන්නෙ නෑ.
ඉක්මනට ඒක ඩොක්ටර් හැන්ට අරන් යන්න. එයාට ඒක අමතක උනා.
- දැන්?
- ඔව්, දැන්.
එයාලා කියනවා ඒක හදිසියි කියලා! ඒ නිසා බහින්න.
ඒක අරින්න එපා හරිද? ඔයා ඒක දූෂණය කරයි.
- මම ආපහු එන්නම්.
- හරි.
ඔව්, ඩොක්ටර්?
ඔයා රෑ නිවාඩු ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
සහ නගරයේ ස්පා එකේ විවේක ගත්තාද?
ඇත්තටම ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
කොහොමත් වැස්ස නිසා අපි කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
අපිට පුළුස්සා දැමීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
වැස්ස නතර වුණාම අපි ඒක උදේට පුළුස්සනවා.
- දැන් විවේක ගන්න.
- මම පස්සේ එන්නම්.
හොඳයි.
ඒකෙන් අපායට යන්න.
කොහෙද ඒක? කොහෙද...
ඔහු කොහේ ද?
කොහෙද…
කළමනාකරු ඒඑස්ඕ
මිස් සොක්
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත...
ඔයා තාම ආවද?
එන්න, මම ඔයාව හිතාමතාම යැව්වා.
කඳේ සවලක් තියෙනවා නේද?
මෙන්න ඒක! මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මං දිහා බලන්න. ඩැනී!
ඩැනී.
ඒරස්!
හොඳ බල්ලෙක්.
ඔන්න. ෂිකුල්කා.
ඔයාගෙ රාත්‍රිය මෙතන කොහොමද ගෙවුනේ?
රොන්ඩෝ!
ඇය කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
එයා තාමත් ළමයෙක් වගේ.
හොඳයි, ඒ සොක්.
මේ බල්ලෝ මොන වගේද?
ඒවා ඇගේ.
රොට්වීලර්ස්.
වඩාත්ම භයානක අභිජනන වලින් එකකි.
මේවා බොහෝ විට අනියම් බිරිඳගෙන් වෙන්න ඇති.
ඔයා එයාව ආයෙත් දකින්න සතුටුයි වගේ.
දැනටමත්?
ඔයා හැම වෙලාවෙම හිනා වෙනවා.
ඔයාලා අතර ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා.
පොඩි පිස්සුවක් වුණත්.
මම හිතන්නේ හැම දක්ෂයෙක්ම එහෙමයි. ඔය දෙන්නත් එහෙමයි.
ජොං සුක් නිසැකවම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය රඟහලේදී මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
ඔබට එය වෙනස් ආකාරයකින් තිබේද?
මට තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්, මම ශාලාවත් තෝරා ගනිමි.
එය ඊටත් වඩා නරක විය හැකිය.
දැක්කද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔබ ඇයව මුණගැහෙනවද?
නමුත් ඔහු.
හා හේයි. මොකද වුණේ?
වල් ඌරෙක් මා දෙසට දිව ආ අතර මම
දුවමින් සිටියදී වැටුණා.
ඔයා මගේ ගොවිපළට ඇවිත්
එයාව දඩයම් කරන්න ඕනේ.
හොඳයි එහෙනම්.
ඇයි ඔයා ජොන්ග්-සික් සීයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
ඒ වයසක මනුස්සයා ගැන මට කතා කරන්නවත් එපා.
උදේට එයා හරිම කරදරකාරයි,
මට එයාව කඩන්න ඕන කියලා.
මාර්ගය වන විට, වැඩිහිටි අය.
ඔයා දවස් කීපයක් ගිහින් හිටියා. ඔයා නගරයෙන් ගියාද?
රළු ගෑනු ළමයෙක් මගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවා.
මම ඇයට ණයයි වගේ. ඒ මගේ සල්ලි.
ලෝකයේ මෝඩයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම එයාගේ බෙල්ල මිරිකා මැරුවා
, එයා තවත් මාත් එක්ක කරදර කරන්නේ නැති වෙන්න.
ඔයා එහෙමද? ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි. හොඳයි.
එවැනි අය එයට සුදුසුයි.
පරුන් ෆාමසිය
බිස්ට්‍රෝ මුහුද
පොලිසිය
ඔයාට හරි ද?
ඒ ජරා මිනිහා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
නෑ. එයා මං දිහා බලාගෙන හිටියා විතරයි.
ඒ බ්‍රේස්ලට් එක දාගෙන ඉන්න මෝඩයා
හැමෝටම කරදර කරනවා.
ඒක නම් පට්ට වේදනාවක්.
ඔයා දැනටමත් වැටිලාද?
- ඔව්.
- එහෙනම් අපි යමු.
- හරි, බායි.
- බායි.
බිස්ට්‍රෝ මුහුද
ආයෙත් බ්‍රේස්ලට් එක තියෙන එකාද?
ඒ විකෘති.
එයා ඇයි ඔයා දිහා බැලුවේ?
මම මොනවද දන්නේ? සමහරවිට එයා මට කැමති වෙයි.
එන්න, ඒක අමාරුයි.
ඒ මෝඩයා වෙනදාට වඩා මගේ පස්සෙන් එනවා.
ඒක කරදරකාරීයි.
ඔයා එයාව මරනවද?
ඒක ඔයාව මඟ හැරියද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාට කරදරයක් කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම පිස්සු කෙනෙක් කියලද?
ඔබ.
- ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
- ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා මාව එලවලා ඒ නංගිව මැරුවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද එයා මට කිව්ව දේ.
ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
මම ඇයව මරන්නේ නැහැ.
එය ආත්මාරක්ෂාව විය.
එන්න, සොක්. කෙනෙකුට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා ගෙල සිර කරන එක
ආත්මාරක්ෂාව නෙවෙයි.
ඒක සැලසුම් කළ මිනීමැරුමක්.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
ඔයා ඩොක්ටර් හැන්ගෙන් අහලා නැද්ද?
මම ආයෙත් කවදා ශල්‍යකර්මයක් කරයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මෙහෙයුම් ගැන අමතක කරන්න
, කරුණාකරලා තවදුරටත් කාවවත් මරන්න එපා.
මම එක ජීවිතයක් බේරගෙන
තවත් ජීවිතයක් අවසන් කළා.
- මම ග්‍රහලෝකයට උදව්වක් කළා.
- ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
අහකට යන්න.
ආයුබෝවන්?
හායි, ඔයා ගෙදරද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා පාජු වල ජීවත් වෙනවා කියලා.
මම එන්නම්. අපි ගොඩක් කාලෙකින් කතා කරලා නැහැ.
ජොං සුක්. ඔයා හිතන්නේ ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා
, ඒ නිසා ඔයා යන්නෙ නෑ කියලද?
- හරියටම.
- ඇයව එළියට ගන්න.
ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න!
- නැගිටින්න. දැන්ම නෙවෙයි.
- මට යන්න දෙන්න.
- ඔයාට බෑ...
- නෑ!
- මට යන්න දෙන්න!
- ඇති!
- එයා මගේ රෝගියා! මට යන්න දෙන්න!
- සොක්!
- මම සැත්කම අවසන් කරන්නම්!
මොහොතකට වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
සේ-ගුකු, රෝගියාව පරීක්ෂා කරන්න.
බොහෝ.
දෙවියන් වහන්සේ.
ජියොන්ග් සෝ…
මට සමාවෙන්න.
ඒකෙන් අපායට යන්න.
ඉන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ! එන්න!
හේයි! ජොං සුක්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
හේයි, සොක්!
- නෑ.
- ඇයව නවත්තන්න.
මම ඔයාව ශාලාවෙන් එළියට දැම්ම නිසාද මාව ගෙල සිර කළේ ?
ඔබේ ආවේගශීලී හැසිරීම!
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
කොහොමද?
ඔයා තාමත් තරහින්ද?
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
නැවත කිසිදා නොවේ
ඔබ නැවත ශාලාවට ඇතුළු නොවනු ඇත,
ඔබ ජීවත් වන සහ හුස්ම ගන්නා ස්ථානයට.
මම ඒක බලාගන්නම්.
බොහෝ.
කාමරේ ඉන්න.
මම හිස් අතින් එන්නේ නැහැ.
ඔබ සමුළුවේ සිටියාද?
මම අන්තර්ජාලයෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කෝල් කරන්න තිබුණා. හැමෝම ඔයාව දකින්න ආසයි.
ඔබේ සගයන් කෙසේ කටයුතු කරනවාද යන්න ඔබට ප්‍රශ්නයක් නොවේද?
ටිකක් නෙවෙයි.
හා උ-යොං පසුගිය වසරේ දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා බවට පත්විය.
අනෙක් හැමෝම දැනටමත් උගන්වනවා.
ඒක විකාරයක්. මහලු වයස ඔයාටත් අල්ලලා ඇති.
ඔයා මගේ යටතේ වැඩ කළා නම්,
මේ වෙනකොටත් උගන්නන්න පටන් අරන් තියේවි.
විකාර නවත්තලා කාරණයට එමු.
මෙහි පෙනී සිටීමට ඔබට නිර්භීතකමක් තිබේ.
ඒ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ෆාමසියක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා.
ඇය කොහොමද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මාව ලුහුබඳිනවා කියලා.
කොහෙන්ද ඔයා ඒක හොයාගත්තේ?
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ ඔයා දැන් දියුණු වෙලා.
මම ඔයාට බොන්න දෙයක්වත් දුන්නෙ නෑ.
සමාවෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
නිසා.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඒක හරිම මිහිරි නේද?
ටිකක්, ඔව්.
මට සෞඛ්‍ය ගැටලු තියෙනවා.
- මට ඒක තේරුණා.
- මගේ මොළයේ කඳේ ග්ලියෝමා එකක් තියෙනවා.
මම ඒක කලින්ම තේරුම් ගත්තා.
- හා උ-ජොංට ඔයාව ශල්‍යකර්මයට ලක් කරන්න පුළුවන් නේද?
- ගෙඩිය තියෙන්නේ වැරදි තැනක.
ඔව්, ආහා.
උ-ජොං ජරාවක්, ඒ නිසා ඒ මිනිහා නෙවෙයි.
වෙන කවුද?
ඔයාගේ ලොකු බොස්ටන් රසිකයා ගැන මොකද කියන්නේ? ඇලන් කිම්.
එවැනි මෙහෙයුමක් සමඟ
කිසිදු සංකූලතාවයක් නොතිබිය යුතුය .
විශේෂයෙන්ම මේකෙදි නම් එහෙම නෑ.
මට මෙහෙයුම් දිගටම කරගෙන යාමට හැකි විය යුතුයි.
ඔයාගේ වයසේදී අත සෙලවීම සාමාන්‍ය දෙයක් නේද ?
සංකූලතා නිසා පමණක් නොවේ.
මේවා සාමාන්‍ය අත් නෙවෙයි.
ඔබ අභිලාෂයන්ට ටිකක් වයසයි නේද?
ඔබ විශ්‍රාම ගැනීම ගැන සිතීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
සුවය ලැබීමත් සමඟ මම උපරිම වශයෙන් මාස දෙකක නිවාඩුවක් ගන්නවා .
ඉතින් මෙහෙයුම පරිපූර්ණව සිදුවිය යුතු අතර...
එය අමතක කරන්න.
මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම තැනක් හොයාගන්නම්. ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඔපරේෂන් කරන එක විතරයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
සමහරවිට ඔබට එය මග හැරී ඇති.
මට ක්‍රියාත්මක විය හැක්කේ කෙසේද?
මට බලපත්‍රයක්වත් නැහැ.
මට හමුවීමක් ලැබුණු ගමන්, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාට පිස්සුද? මම ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
පොලිසිය ඔයා පස්සෙන් එනවා.
ඔබ රහසිගත මෙහෙයුම් කරනවා.
ඔබට අත්හැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා ඔයාගේ මුළු ශක්තියෙන් මාව විනාශ කරන්න හැදුවා
, මම ඔයාට යන්න දුන්නා!
ආයෙත් මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
මට එහෙම කරන්න වුණොත්, හරි. මම එයාව විනාශ කරනවා.
මගේ අත් දෙක කපලා දාන්න මම කැමතියි!
කරන්න!
ඔයා මට ඔච්චර වෛර කරනවා නම්, ඒවා කපලා දාන්න!
මට ඔයාට ටැක්සියක් කියන්න කියන්න එපා.
මම කොහොමත් එකකට කතා කරන්නේ නැහැ.
පරුන් චොං සොක් ෆාමසිය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥